Игра представляет собой головоломку. Задача игры расставить все
коробки по нужным местам.
Игрок может двигать коробки толкая их по направлению своего движения.
Игрок может двигаться вниз, вверх, вправо и лево кнопками WASD.
Толкать за раз более одной коробки - нельзя.
Когда все коробки достигнут своей позиции игра переходит
на следующий уровень.
После выхода из игры результат сохраняется и при
следующей попытке вы начнёте с уровня, на котором закончили.
Всего в игре 60 уровней, удачи в прохождении :)